Проверката на качеството е функция в
реално време, предназначена да ви
помогне в откриването на често срещани
грешки и несъответствия, преди
завършването на отчет.
Докато диктувате, проверката на
качеството автоматично проверява
отчета ви и показва сигнали и
предупреждения от „Интелигентна
помощ“, за да можете да коригирате
грешките преди финализирането.
Той търси три често срещани типа
несъответствия: асиметрия на страните,
разминавания при пола и потенциални
критични резултати от тестове или
важни открития.
Асиметрията на страните на
изследването възникват, когато
посочената при диктуването страна не
съвпада с назначения изпит.
Несъответствията в пола сравняват
демографията на пациента с полово
специфични термини в отчета, като
предупрежденията се скриват
автоматично при небинарен пол.
Критичните резултати и откритията с
последващи действия се маркират с флаг
въз основа на предварително дефинирани
условия, конфигурирани от вашия
системен администратор.
След като коригирате отчета,
съответното известие се премахва
автоматично.
Ако даден проблем не е разрешен преди
подписване, проверката на качеството
показва предупреждение, така че да
можете да прегледате несъответствията,
преди да завършите отчета.